o povo brasileiro povo brasileiro
não podemos nos calar em primeiro lugar
eu quero dar parabéns ao prefeito
marcelo crivella eo presidente do
tribunal de justiça do estado do rio
cláudio tavares tem autoridade que um
tem medo dessa mídia nojenta podre que
apoia lixo moral
a rede globo apoia crime contra crianças
e adolescentes eu estou desafiando o
globo
estou desafiando você não este jurista
rimet gela não eu desafio você me
contraditá na lei artigo 227 da
constituição brasileira
crianças e adolescentes têm prioridades
absolutas artigo 247 e 218 do código
penal é crime
mostrar questões libidinosos para
crianças
o eca no 78 têm que estar lacrado é
proibido
ninguém está falando aqui de censura não
venha deturpa ninguém aqui está falando
de impedimento de liberdade expressão
estamos falando de proteção a crianças e
adolescentes que é um ser frágil e
precisa de proteção olha onde a rede
globo chegou no fundo do poço não tem
credibilidade jornalística porque quem
está por trás disso aí é uma cambada de
devassos porque não mostra o outro lado
porque não chama a gente para
contraditar bota uma meia dúzia de
advogados de jurista que aparecer que
finge que não sabe o que está
acontecendo
proteste a gente use redes sociais
telefone manda e mail protesta isso é
uma vergonha as nossas crianças isso faz
parte de um jogo ideológico para
destruir o ser humano a criança
protegida porque um ser informação e
isso é uma vergonha minha gente a nossa
indignação fica aqui o nosso protesto
grande parte da imprensa capitaneado
pela globo esse lixo moral deturpado os
valores da sociedade
e apoio do crime contra as nossas
crianças fica aqui o meu veemente
protesto
não tenho medo de vocês porque eu tenho
um deus que é amor de vocês e vocês não
são nada e tão caindo e vão cair de vez
com esse tipo de jornalismo e este tipo
de programação que quer destruir a
família e os valores que sustentam a
sociedade
deus abençoe brasil deus abençoe você
deus guarde a sua família deus quarta às
nossas crianças e nossos adolescentes